Repository: openstack/neutron
Catalog: neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: ko_kr

source: Group (gid or name) running this process after its initialization
ko_kr: 초기화 이후 이 프로세스를 실행하는 그룹(gid 또는 이름)

source: Hostname to be used by the Neutron server, agents and services running on this machine. All the agents and services running on this machine must use the same host value.
ko_kr: 이 시스템에서 실행 중인 neutron 서버, 에이전트 및 서비스에서 사용할 호스트 이름입니다. 이 시스템에서 실행 중인 모든 에이전트 및 서비스는 같은 호스트 값을 사용해야 합니다.

source: How many times Neutron will retry MAC generation
ko_kr: Neutron이 MAC 생성을 재시도할 횟수

source: ICMP code (port-range-max) %(value)s is provided but ICMP type (port-range-min) is missing.
ko_kr: ICMP 코드 (port-range-max) %(value)s이(가) 제공되지만 ICMP 유형(port-range-min)이 누락되었습니다.

source: ID of network
ko_kr: 네트워크의 ID

source: ID of network to probe
ko_kr: 프로브할 네트워크의 ID

source: ID of probe port to delete
ko_kr: 삭제할 프로브 포트의 ID

source: ID of probe port to execute command
ko_kr: 명령을 실행할 프로브 포트의 ID

source: ID of the router
ko_kr: 라우터의 ID

source: IP address %(ip)s already allocated in subnet %(subnet_id)s
ko_kr: IP 주소 %(ip)s이(가) 이미 서브넷 %(subnet_id)s에서 할당되어 있음

source: IP address %(ip)s does not belong to subnet %(subnet_id)s
ko_kr: IP 주소 %(ip)s이(가) 서브넷 %(subnet_id)s에 속하지 않음

source: IP address %(ip_address)s is not a valid IP for any of the subnets on the specified network.
ko_kr: IP 주소 %(ip_address)s이(가) 지정된 네트워크의 서브넷에 대해 올바른 IP가아닙니다.

source: IP address used by Nova metadata server.
ko_kr: Nova 메타데이터 서버가 사용한 IP 주소입니다.

source: IP allocation failed. Try again later.
ko_kr: IP 할당에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: IP allocation requires subnet_id or ip_address
ko_kr: IP 할당은 subnet_id 또는 ip_address가 필요함

source: IPTablesManager.apply failed to apply the following set of iptables rules: %s
ko_kr: IPTablesManager.apply가 다음 iptables 규칙 세트를 적용하지 못함: %s

source: IPtables conntrack zones exhausted, iptables rules cannot be applied.
ko_kr: IPtables conntrack 구역이 소진되었습니다. iptables 규칙을 적용할 수 없습니다.

source: IPv6 Address Mode must be SLAAC or Stateless for Prefix Delegation.
ko_kr: IPv6 주소 모드는 접두부 위임에 대해 Stateless 또는 SLAAC여야 합니다.

source: IPv6 RA Mode must be SLAAC or Stateless for Prefix Delegation.
ko_kr: IPv6 RA 모드는 접두부 위임에 대해 Stateless 또는 SLAAC여야 합니다.

source: IPv6 address %(address)s can not be directly assigned to a port on subnet %(id)s since the subnet is configured for automatic addresses
ko_kr: 서브넷을 자동 주소용으로 구성했으므로 IPv6 주소 %(address)s은(는) 서브넷 %(id)s의 포트에 직접 지정할 수 없습니다.

source: IPv6 address %(ip)s cannot be directly assigned to a port on subnet %(subnet_id)s as the subnet is configured for automatic addresses
ko_kr: 서브넷이 자동 주소에 대해 구성되어 있기 때문에 IPv6 주소 %(ip)s을(를) 서브넷 %(subnet_id)s의 포트에 직접 지정할 수 없음

source: IPv6 subnet %s configured to receive RAs from an external router cannot be added to Neutron Router.
ko_kr: 외부 라우터에서 RA를 수신하도록 구성된 IPv6 서브넷 %s을(를) Neutron 라우터에 추가할 수 없습니다.

source: If True, advertise network MTU values if core plugin calculates them. MTU is advertised to running instances via DHCP and RA MTU options.
ko_kr: True인 경우 핵심 플러그인이 네트워크 MTU 값을 계산하면 이 값을 광고합니다. MTU는 DHCP와 RA MTU 옵션을 통해 실행 중인 인스턴스에 광고됩니다.

source: If True, then allow plugins that support it to create VLAN transparent networks.
ko_kr: True인 경우 이를 지원하는 플러그인을 사용하여 VLAN 투명 네트워크를 작성할 수 있습니다.

source: If non-empty, the l3 agent can only configure a router that has the matching router ID.
ko_kr: 비어있지 않으면 l3 에이전트가 일치하는 라우터 ID가 있는 라우터만 구성할 수 있습니다.

source: Illegal IP version number
ko_kr: 올바르지 않은 IP 버전 번호

source: Illegal prefix bounds: %(prefix_type)s=%(prefixlen)s, %(base_prefix_type)s=%(base_prefixlen)s.
ko_kr: 잘못된 접두부 바운드: %(prefix_type)s=%(prefixlen)s, %(base_prefix_type)s=%(base_prefixlen)s.

source: Illegal subnetpool association: subnetpool %(subnetpool_id)s cannot associate with address scope %(address_scope_id)s because subnetpool ip_version is not %(ip_version)s.
ko_kr: 잘못된 subnetpool 연관: subnetpool ip_version이 %(ip_version)s이(가) 아니므로 subnetpool %(subnetpool_id)s을(를) 주소 범위 %(address_scope_id)s과(와) 연관시킬 수 없습니다.

source: Illegal subnetpool association: subnetpool %(subnetpool_id)s cannot be associated with address scope %(address_scope_id)s.
ko_kr: 잘못된 subnetpool 연관: subnetpool %(subnetpool_id)s을(를) 주소 범위 %(address_scope_id)s과(와) 연관시킬 수 없습니다.

source: Illegal subnetpool update : %(reason)s.
ko_kr: 잘못된 subnetpool 업데이트 : %(reason)s.

source: Illegal update to prefixes: %(msg)s.
ko_kr: 잘못된 접두부 업데이트: %(msg)s.

source: In some cases the Neutron router is not present to provide the metadata IP but the DHCP server can be used to provide this info. Setting this value will force the DHCP server to append specific host routes to the DHCP request. If this option is set, then the metadata service will be activated for all the networks.
ko_kr: 경우에 따라 메타데이터 IP를 제공하는 Neutron 라우터는 없지만 DHCP 서버를 사용하여 이 정보를 제공할 수 있습니다. 이 값을 설정하면 DHCP 서버가 특정 호스트 경로를 DHCP 요청에 강제로 추가합니다. 이 옵션이 설정되면 모든 네트워크의 메타데이터 서비스가 활성화됩니다.

source: Incorrect pci_vendor_info: "%s", should be pair vendor_id:product_id
ko_kr: 올바르지 않은 pci_vendor_info: "%s", vendor_id:product_id와 쌍을 이루어야 함

source: Indicates that this L3 agent should also handle routers that do not have an external network gateway configured. This option should be True only for a single agent in a Neutron deployment, and may be False for all agents if all routers must have an external network gateway.
ko_kr: 이 L3 에이전트에서 외부 네트워크 게이트웨이가 구성되지 않은 라우터도 처리해야 함을 나타냅니다. 이 옵션은 Neutron 배포의 단일 에이전트에만 True여야 하며, 라우터에 외부 네트워크 게이트웨이가 있어야 하는 경우에는 모든 에이전트에 False일 수 있습니다.

source: Instance of class %(module)s.%(class)s must contain _cache attribute
ko_kr: 클래스 %(module)s.%(class)s의 인스턴스에 _cache 속성이 포함되어야 합니다.

source: Insufficient prefix space to allocate subnet size /%s
ko_kr: 접두부 공간이 부족하여 서브넷 크기 /%s을(를) 할당할 수 없음

source: Insufficient rights for removing default security group.
ko_kr: 기본 보안 그룹을 제거할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Integration bridge to use. Do not change this parameter unless you have a good reason to. This is the name of the OVS integration bridge. There is one per hypervisor. The integration bridge acts as a virtual 'patch bay'. All VM VIFs are attached to this bridge and then 'patched' according to their network connectivity.
ko_kr: 사용할 통합 브릿지입니다. 합당한 이유가 없으면 이 매개변수를 변경하지 마십시오. 이 매개변수는 OVS 통합 브릿지의 이름입니다. 하이퍼바이저당 한 개가 있습니다. 통합 브릿지는 가상 '패치 베이'의 역할을 수행합니다. 모든 VM VIF가 이 브릿지에 연결된 다음 네트워크 연결성에 따라 "패치"됩니다.

source: Interface to monitor
ko_kr: 모니터할 인터페이스

source: Interval between checks of child process liveness (seconds), use 0 to disable
ko_kr: 하위 프로세스 활동 확인 간격(초), 사용 안함으로 설정하려면 0을 지정하십시오.

source: Interval between two metering measures
ko_kr: 2개의 측정 조치 간의 간격

source: Interval between two metering reports
ko_kr: 2개의 측정 보고서 간의 간격

source: Invalid CIDR %(input)s given as IP prefix.
ko_kr: IP 접두부로 지정된 CIDR %(input)s이(가) 올바르지 않습니다.

source: Invalid CIDR %s for IPv6 address mode. OpenStack uses the EUI-64 address format, which requires the prefix to be /64.
ko_kr: CIDR %s은(는) IPv6 주소 모드에 올바르지 않습니다. OpenStack에서는 접두부 /64를 사용하는 EUI-64 주소 형식을 사용합니다.

source: Invalid Device %(dev_name)s: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 디바이스 %(dev_name)s: %(reason)s

source: Invalid action '%(action)s' for object type '%(object_type)s'. Valid actions: %(valid_actions)s
ko_kr: 오브젝트 유형 '%(object_type)s'에 대한 조치 '%(action)s'이(가) 올바르지 않습니다. 올바른 조치: %(valid_actions)s

source: Invalid authentication type: %(auth_type)s, valid types are: %(valid_auth_types)s
ko_kr: 올바르지 않은 인증 유형임: %(auth_type)s, 올바른 유형은 다음과 같음: %(valid_auth_types)s

source: Invalid content type %(content_type)s.
ko_kr: 올바르지 않은 컨텐츠 유형 %(content_type)s.

source: Invalid data format for IP pool: '%s'
ko_kr: IP 풀에 대한 올바르지 않은 데이터 형식: '%s'

source: Invalid data format for extra-dhcp-opt: %(data)s
ko_kr: extra-dhcp-opt의 올바르지 않은 데이터 형식: %(data)s

source: Invalid data format for fixed IP: '%s'
ko_kr: 고정 IP에 대한 올바르지 않은 데이터 형식: '%s'

source: Invalid data format for hostroute: '%s'
ko_kr: 호스트 라우트에 대한 올바르지 않은 데이터 형식: '%s'

source: Invalid data format for nameserver: '%s'
ko_kr: 이름 서버에 대한 올바르지 않은 데이터 형식: '%s'

source: Invalid ethertype %(ethertype)s for protocol %(protocol)s.
ko_kr: 프로토콜 %(protocol)s의 ethertype %(ethertype)s이(가) 올바르지 않습니다.

source: Invalid extension environment: %(reason)s.
ko_kr: 올바르지 않은 확장 환경: %(reason)s.

source: Invalid format for routes: %(routes)s, %(reason)s
ko_kr: 라우터의 형식이 올바르지 않음: %(routes)s, %(reason)s

source: Invalid format: %s
ko_kr: 올바르지 않은 형식: %s

source: Invalid input for %(attr)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: %(attr)s에 대한 올바르지 않은 입력입니다. 이유: %(reason)s.

source: Invalid input. '%(target_dict)s' must be a dictionary with keys: %(expected_keys)s
ko_kr: 올바르지 않은 입력. '%(target_dict)s'은(는) %(expected_keys)s 키가 있는 사전이어야 함

source: Invalid instance state: %(state)s, valid states are: %(valid_states)s
ko_kr: 올바르지 않은 인스턴스 상태: %(state)s, 올바른 상태는 %(valid_states)s임

source: Invalid mapping: '%s'
ko_kr: 올바르지 않은 맵핑: '%s'

source: Invalid network VLAN range: '%(vlan_range)s' - '%(error)s'.
ko_kr: 올바르지 않은 네트워크 VLAN 범위: '%(vlan_range)s' - '%(error)s'.

source: Invalid network VXLAN port range: '%(vxlan_range)s'.
ko_kr: 올바르지 않은 네트워크 VXLAN 포트 범위: '%(vxlan_range)s'.

source: Invalid pci slot %(pci_slot)s
ko_kr: 올바르지 않은 pci 슬롯 %(pci_slot)s

source: Invalid provider format. Last part should be 'default' or empty: %s
ko_kr: 올바르지 않은 제공자 형식. 마지막 부분이 '기본값'이거나 비어 있어야 함: %s

source: Invalid resource type %(resource_type)s
ko_kr: 올바르지 않은 자원 유형 %(resource_type)s

source: Invalid route: %s
ko_kr: 올바르지 않은 라우트: %s

source: Invalid service provider format
ko_kr: 올바르지 않은 서비스 제공자 형식

source: Invalid service type %(service_type)s.
ko_kr: 올바르지 않은 서비스 유형 %(service_type)s입니다.

source: Invalid value for ICMP %(field)s (%(attr)s) %(value)s. It must be 0 to 255.
ko_kr: ICMP %(field)s (%(attr)s) %(value)s의 값이 올바르지 않음. 이 값은 0에서 255 사이여야 합니다.

source: Invalid value for port %(port)s
ko_kr: %(port)s 포트에 대한 올바르지 않은 값

source: Iptables mangle mark used to mark ingress from external network. This mark will be masked with 0xffff so that only the lower 16 bits will be used.
ko_kr: 외부 네트워크의 입구를 표시하는 데 사용되는 Iptables mangle 표시입니다. 이 표시는 하위 16비트만 사용되도록 0xffff로 마스크됩니다.

source: Iptables mangle mark used to mark metadata valid requests. This mark will be masked with 0xffff so that only the lower 16 bits will be used.
ko_kr: 메타데이터 올바른 요청을 표시하는 데 사용되는 Iptables mangle 표시입니다. 이 표시는 하위 16비트만 사용되도록 0xffff로 마스크됩니다.

source: Keep in track in the database of current resourcequota usage. Plugins which do not leverage the neutron database should set this flag to False
ko_kr: 현재 자원 할당량 사용량의 데이터베이스를 추적하십시오. Neutron 데이터베이스를 활용하지 않는 플러그인은 이 플래그를 False로 설정해야 합니다.

source: Keepalived didn't respawn
ko_kr: 유휴되면 다시 파생되지 않음

source: Keepalived didn't spawn
ko_kr: 활성 유지(keepalive)가 파생되지 않음

source: Kernel HZ value %(value)s is not valid. This value must be greater than 0.
ko_kr: 커널 HZ 값 %(value)s이(가) 올바르지 않습니다. 이 값은 0보다 커야 합니다.

source: Key %(key)s in mapping: '%(mapping)s' not unique
ko_kr: '%(mapping)s' 맵핑의 %(key)s 키가 고유하지 않음

source: L3 agent failure to setup NAT for floating IPs
ko_kr: L3 에이전트에서 Floating IP의 NAT 설정 실패

source: L3 agent failure to setup floating IPs
ko_kr: L3 에이전트에서 Floating IP 설정 실패

source: Limit must be an integer 0 or greater and not '%d'
ko_kr: 한계는 정수 0이상 및 '%d'이(가) 아닌 수여야 함

source: Limit number of leases to prevent a denial-of-service.
ko_kr: 서비스 거부(DoS)를 막기 위해 리스 수를 제한합니다.

source: List of <physical_network>:<physical_bridge>
ko_kr: <physical_network>:<physical_bridge>의 목록

source: List of <physical_network>:<vlan_min>:<vlan_max> or <physical_network> specifying physical_network names usable for VLAN provider and tenant networks, as well as ranges of VLAN tags on each available for allocation to tenant networks.
ko_kr: 테넌트 네트워크에 대한 할당에 사용할 수 있는 각 VLAN 태그의 범위 및VLAN 제공자와 테넌트 네트워크에 사용할 수 있는 실제 네트워크 이름을 지정하는 <physical_network>:<vlan_min>:<vlan_max> 또는 <physical_network>의 목록입니다.

source: List of network type driver entrypoints to be loaded from the neutron.ml2.type_drivers namespace.
ko_kr: neutron.ml2.type_drivers 네임스페이스에서 로드할네트워크 유형 드라이버 시작점의 목록입니다.

source: List of physical_network names with which flat networks can be created. Use default '*' to allow flat networks with arbitrary physical_network names. Use an empty list to disable flat networks.
ko_kr: 플랫 네트워크를 작성할 수 있는 실제 네트워크 이름의 목록입니다. 플랫 네트워크에 임의의 physical_network 이름을 사용하려면 기본값 '*'를 사용하십시오. 빈 목록을 사용하여 플랫 네트워크를 비활성화합니다.

source: Local IP address of the VXLAN endpoints.
ko_kr: VXLAN 엔드포인트의 로컬 IP 주소.

source: Local IP address of tunnel endpoint.
ko_kr: 터널 엔드포인트의 로컬 IP 주소입니다.

source: Location for Metadata Proxy UNIX domain socket.
ko_kr: 메타데이터 프록시 UNIX 도메인 소켓의 위치입니다.

source: Location of Metadata Proxy UNIX domain socket
ko_kr: 메타데이터 프록시 UNIX 도메인 소켓의 위치

source: Location of pid file of this process.
ko_kr: 이 프로세스의 pid 파일 위치입니다.

source: Location to store DHCP server config files.
ko_kr: DHCP 서버 구성 파일을 저장할 위치.

source: Location to store IPv6 PD files.
ko_kr: IPv6 PD 파일을 저장할 위치입니다.

source: Location to store IPv6 RA config files
ko_kr: IPv6 RA 구성 파일을 저장할 위치

source: Location to store child pid files
ko_kr: 하위 pid 파일을 저장할 위치

source: Location to store keepalived/conntrackd config files
ko_kr: keepalived/conntrackd 구성 파일을 저장할 위치

source: Log agent heartbeats
ko_kr: 로그 에이전트 하트비트

source: Loopback IP subnet is not supported if enable_dhcp is True.
ko_kr: enable_dhcp가 True인 경우 루프백 IP 서브넷이 지원되지 않습니다.

source: MTU of the underlying physical network. Neutron uses this value to calculate MTU for all virtual network components. For flat and VLAN networks, neutron uses this value without modification. For overlay networks such as VXLAN, neutron automatically subtracts the overlay protocol overhead from this value. Defaults to 1500, the standard value for Ethernet.
ko_kr: 기본 물리 네트워크의 MTU입니다. Neutron에서는 이 값을 사용하여 모든 가상 네트워크 구성 요소의 MTU를 계산합니다. 일반 및 VLAN 네트워크의 경우 neutron에서는 이 값을 수정하지 않고 사용합니다. VXLAN과 같은 오버레이 네트워크의 경우 neutron이 이 값에서 오버레이 프로토콜 오버헤드를 자동으로 제거합니다. 이더넷의 표준 값인 1500으로 기본값이 지정됩니다.

source: MTU setting for device. This option will be removed in Newton. Please use the system-wide segment_mtu setting which the agents will take into account when wiring VIFs.
ko_kr: 장치의 MTU 설정입니다. 이 옵션은 Newton에서 제거됩니다. VIF를 연결할 때 에이전트에서 고려할 시스템 전체 segment_mtu 설정을 사용하십시오.

source: MTU size of veth interfaces
ko_kr: veth 인터페이스의 MTU 크기

source: Make the l2 agent run in DVR mode.
ko_kr: l2 에이전트를 DVR 모드에서 실행하십시오.

source: Malformed request body
ko_kr: 형식이 틀린 요청 본문

source: Malformed request body: %(reason)s.
ko_kr: 형식이 잘못된 요청 본문: %(reason)s.

source: MaxRtrAdvInterval setting for radvd.conf
ko_kr: radvd.conf의 MaxRtrAdvInterval 설정

source: Maximum number of DNS nameservers per subnet
ko_kr: 서브넷당 최대 DNS 네임스페이스 수

source: Maximum number of L3 agents which a HA router will be scheduled on. If it is set to 0 then the router will be scheduled on every agent.
ko_kr: HA 라우터가 스케줄될 최대 L3 에이전트 수입니다. 이 수가 0으로 설정되면 라우터가 모든 에이전트에서 스케줄됩니다.

source: Maximum number of allowed address pairs
ko_kr: 허용되는 주소 쌍 최대 수

source: Maximum number of fixed ips per port. This option is deprecated and will be removed in the N release.
ko_kr: 포트당 최대 Fixed IP 수. 이 옵션은 더 이상 사용되지 않으므로 N 릴리스에서 제거됩니다.

source: Maximum number of host routes per subnet
ko_kr: 서브넷당 호스트 라우트의 최대 수

source: Maximum number of routes per router
ko_kr: 라우터당 최대 경로 수

source: Maximum size of an IP packet (MTU) that can traverse the underlying physical network infrastructure without fragmentation. For instances using a self-service/private network, neutron subtracts the overlay protocol overhead from this value and provides it to instances via DHCP option 26. For example, using a value of 9000, DHCP provides 8950 to instances using a VXLAN network that contains 50 bytes of overhead. Using a value of 0 disables this feature and instances typically default to a 1500 MTU. Only impacts instances, not neutron network components such as bridges and routers.
ko_kr: 단편화를 사용하지 않고 기본 물리 네트워크 인프라를 횡단할 수 있는 IP 패킷(MTU)의 최대 크기입니다. 셀프 서비스/개인 네트워크를 사용하는 인스턴스의 경우 neutron이 이 값에서 오버레이 프로토콜 오버헤드를 빼고 DHCP 옵션 26을 통해 인스턴스에 제공합니다. 예를 들어, 9000이라는 값을 사용하는 경우 DHCP는 50바이트의 오버헤드가 포함된 VXLAN 네트워크를 사용하는 인스턴스에 8950을 제공합니다.

source: Metadata Proxy UNIX domain socket mode, 4 values allowed: 'deduce': deduce mode from metadata_proxy_user/group values, 'user': set metadata proxy socket mode to 0o644, to use when metadata_proxy_user is agent effective user or root, 'group': set metadata proxy socket mode to 0o664, to use when metadata_proxy_group is agent effective group or root, 'all': set metadata proxy socket mode to 0o666, to use otherwise.
ko_kr: 메타데이터 프록시 UNIX 도메인 소켓 모드, 4개의 값이 허용됨: 'deduce': metadata_proxy_user/group 값의 추론 모드, 'user': 메타데이터 프록시 소켓 모드를 0o644로 설정, metadata_proxy_user가 에이전트 유효 사용자 또는 루트인 경우 사용, 'group': 메타데이터 프록시 소켓 모드를 0o664로 설정, metadata_proxy_group이 에이전트 유효 그룹 또는 루트인 경우 사용, 'all': 메타데이터 프록시 소켓 모드를 0o666으로 설정, 기타 경우에 사용

source: Metering driver
ko_kr: 측정 드라이버

source: Metering label %(label_id)s does not exist
ko_kr: 측정 레이블 %(label_id)s이(가) 존재하지 않음

source: Metering label rule %(rule_id)s does not exist
ko_kr: 측정 레이블 규칙 %(rule_id)s이(가) 존재하지 않음

source: Metering label rule with remote_ip_prefix %(remote_ip_prefix)s overlaps another
ko_kr: remote_ip_prefix %(remote_ip_prefix)s을(를) 가진 측정 레이블 규칙이 다른 항목과 겹침

source: Method cannot be called within a transaction.
ko_kr: 트랜잭션 내에서 메소드를 호출할 수 없습니다.

source: Migration from distributed router to centralized is not supported
ko_kr: 분산 라우터에서 중앙으로 마이그레이션하는 작업은 지원되지 않음

source: MinRtrAdvInterval setting for radvd.conf
ko_kr: radvd.conf의 MinRtrAdvInterval 설정

source: Minimize polling by monitoring ovsdb for interface changes.
ko_kr: 인터페이스 변경사항에 대한 ovsdb를 모니터링하여 폴링을 최소화합니다.

source: Minimum number of L3 agents which a HA router will be scheduled on. If it is set to 0 then the router will be scheduled on every agent.
ko_kr: HA 라우터가 스케줄될 최소 L3 에이전트 수입니다. 이 수가 0으로 설정되면 라우터가 모든 에이전트에서 스케줄됩니다.

source: Missing key in mapping: '%s'
ko_kr: 맵핑에서 키 누락: '%s'

source: Missing value in mapping: '%s'
ko_kr: 맵핑에서 값 누락: '%s'

source: Multicast IP subnet is not supported if enable_dhcp is True.
ko_kr: enable_dhcp가 True인 경우 멀티캐스트 IP 서브넷이 지원되지 않습니다.

source: Multicast group for VXLAN. When configured, will enable sending all broadcast traffic to this multicast group. When left unconfigured, will disable multicast VXLAN mode.
ko_kr: VXLAN의 멀티캐스트 그룹입니다. 이 그룹이 구성되면 모든 브로드캐스트 트래픽을 이 멀티캐스트 그룹에 보낼 수 있습니다. 구성되지 않은 상태로 두면 멀티캐스트 VXLAN 모드가 사용되지 않습니다.

source: Multicast group(s) for vxlan interface. A range of group addresses may be specified by using CIDR notation. Specifying a range allows different VNIs to use different group addresses, reducing or eliminating spurious broadcast traffic to the tunnel endpoints. To reserve a unique group for each possible (24-bit) VNI, use a /8 such as 239.0.0.0/8. This setting must be the same on all the agents.
ko_kr: vxlan 인터페이스의 멀티캐스트 그룹입니다. 그룹 주소의 범위는 CIDR 표기법을 사용하여 지정할 수 있습니다. 범위를 지정하면 여러 다른 VNI에서 여러 다른 그룹 주소를 사용할 수 있으므로, 터널 엔드포인트에 대한 의사 브로드캐스트 트래픽이 감소하거나 제거됩니다. 가능한 각 (24비트) VNI의 고유 그룹을 유지하려면 /8을 사용하십시오(예: 239.0.0.0/8). 이 설정은 모든 에이전트에서 같아야 합니다.

source: Multiple agents with agent_type=%(agent_type)s and host=%(host)s found
ko_kr: agent_type=%(agent_type)s 및 host=%(host)s인 에이전트를 여러 개 찾음

source: Multiple default providers for service %s
ko_kr: %s 서비스에 대한 다중 기본 제공자

source: Multiple plugins for service %s were configured
ko_kr: %s 서비스에 대한 다중 플러그인이 구성되었음

source: Multiple providers specified for service %s
ko_kr: %s 서비스에 대해 다중 제공자가 지정됨

source: Multiple tenant_ids in bulk security group rule create not allowed
ko_kr: 벌크 보안 그룹 규칙 작성의 다중 tenant_id는 허용되지 않음

source: Must also specify protocol if port range is given.
ko_kr: 포트 범위가 제공되는 경우 프로토콜도 지정해야 합니다.

source: Must specify one or more actions on flow addition or modification
ko_kr: 플로우 추가 또는 수정 시 하나 이상의 조치를 지정해야 함

source: Name %(dns_name)s is duplicated in the external DNS service
ko_kr: 외부 DNS 서비스에서 이름 %(dns_name)s이(가) 중복되어 있음

source: Name '%s' must be 1-63 characters long, each of which can only be alphanumeric or a hyphen.
ko_kr: 이름 '%s'의 길이는 1-63자 여야 하며 각각 영숫자나 하이픈이어야 합니다.

source: Name '%s' must not start or end with a hyphen.
ko_kr: 이름 '%s'은(는) 하이픈으로 시작하거나 끝날 수 없습니다.

source: Name of Open vSwitch bridge to use
ko_kr: 사용할 열린 vSwitch 브릿지의 이름

source: Name of bridge used for external network traffic. This should be set to an empty value for the Linux Bridge. When this parameter is set, each L3 agent can be associated with no more than one external network. This option is deprecated and will be removed in the M release.
ko_kr: 외부 네트워크 트래픽에 사용되는 브릿지 이름입니다. Linux Bridge의 빈 값으로 설정해야 합니다. 이 매개변수가 설정되면 각 L3 에이전트를 두 개 이상의 외부 네트워크에 연관시킬 수 있습니다. 이 옵션은 더 이상 사용되지 않으므로 M 릴리스에서 제거됩니다.

source: Name of nova region to use. Useful if keystone manages more than one region.
ko_kr: 사용할 nova 리젼의 이름입니다. 키스톤이 둘 이상의 리젼을 관리할 경우 유용합니다.

source: Name of the FWaaS Driver
ko_kr: FWaaS 드라이버 이름

source: Namespace of the router
ko_kr: 라우터의 네임스페이스

source: Native pagination depend on native sorting
ko_kr: 네이티브 페이지 번호 매기기는 네이티브 정렬에 따라 다름

source: Need to apply migrations from %(project)s contract branch. This will require all Neutron server instances to be shutdown before proceeding with the upgrade.
ko_kr: %(project)s 계약 분기에서 마이그레이션을 적용해야 합니다. 업그레이드를 계속하기 전에 모든 Neutron 서버 인스턴스를 종료해야 합니다.

source: Negative delta (downgrade) not supported
ko_kr: 음수의 델타(다운그레이드)는 지원하지 않음

source: Negative relative revision (downgrade) not supported
ko_kr: 음수의 상대적 개정판(다운그레이드)은 지원하지 않음

source: Network %(network_id)s is already bound to BgpSpeaker %(bgp_speaker_id)s.
ko_kr: 네트워크 %(network_id)s이(가) 이미 BgpSpeaker %(bgp_speaker_id)s에 바인드되어 있습니다.

source: Network %(network_id)s is not associated with BGP speaker %(bgp_speaker_id)s.
ko_kr: 네트워크 %(network_id)s이(가) BGP 스피커 %(bgp_speaker_id)s과(와) 연관되지 않았습니다.

source: Network %(network_id)s is not bound to a BgpSpeaker.
ko_kr: 네트워크 %(network_id)s이(가) BgpSpeaker에 바인드되지 않습니다.

source: Network %(network_id)s is not bound to a IPv%(ip_version)s BgpSpeaker.
ko_kr: 네트워크 %(network_id)s이(가) IPv%(ip_version)s BgpSpeaker에 바인드되지 않습니다.

source: Network %s does not contain any IPv4 subnet
ko_kr: 네트워크 %s에 IPv4 서브넷이 포함되어 있지 않음

source: Network %s is not a valid external network
ko_kr: %s 네트워크가 올바른 외부 네트워크가 아님

source: Network %s is not an external network
ko_kr: %s 네트워크가 외부 네트워크가 아님

source: Network of size %(size)s, from IP range %(parent_range)s excluding IP ranges %(excluded_ranges)s was not found.
ko_kr: IP 범위가 %(parent_range)s이고 크기가 %(size)s인(IP 범위 %(excluded_ranges)s 제외) 네트워크를 발견하지 못했습니다.

source: Network that will have instance metadata proxied.
ko_kr: 인스턴스 메타데이터가 프록시되는 네트워크입니다.

source: Network type value '%s' not supported
ko_kr: 네트워크 유형 값 '%s'이(가) 지원되지 않음

source: Network type value needed by the ML2 plugin
ko_kr: ML2 플러그인에 네트워크 유형 값이 필요함

source: Network types supported by the agent (gre and/or vxlan).
ko_kr: 에이전트에서 지원하는 네트워크 유형(gre 및/또는 vxlan)입니다.

source: Neutron IPAM (IP address management) driver to use. If ipam_driver is not set (default behavior), no IPAM driver is used. In order to use the reference implementation of Neutron IPAM driver, use 'internal'.
ko_kr: 사용할 Neutron IPAM(IP 주소 관리) 드라이버입니다. ipam_driver가 설정되지 않은 경우(기본 동작) IPAM 드라이버가 사용됩니다. Neutron 드라이버의 참조 구현을 사용하려면 'internal'을 사용하십시오.

source: Neutron Service Type Management
ko_kr: Neutron 서비스 유형 관리

source: Neutron core_plugin not configured!
ko_kr: Neutron core_plugin이 구성되지 않았습니다!

source: Neutron plugin provider module
ko_kr: Neutron 플러그인 제공자 모듈

source: Neutron quota driver class
ko_kr: Neutron 할당량 드라이버 클래스

source: New value for first_ip or last_ip has to be specified.
ko_kr: first_ip 또는 last_ip의 새 값을 지정해야 합니다.

source: No default router:external network
ko_kr: 기본 router:external 네트워크가 없음

source: No default subnetpool found for IPv%s
ko_kr: IPv%s의 기본 subnetpool이 없음

source: No default subnetpools defined
ko_kr: 기본 subnetpools가 정의되지 않음

source: No eligible l3 agent associated with external network %s found
ko_kr: 외부 네트워크 %s과(와) 연관된 적합한 l3 에이전트를 찾을 수 없음
